# Домашнее задание

## Заголовки и списки

Чтобы прописать заголовок, используем символ # перед заголовком. Не забываем ставить пробел между символом и первой буквой ззаголовка.

* Н1 - #,
* Н2 - ##,
* Н3 - ###,
* Н4 - ####,
* Н5 - #####,
* Н6 - ######.

Для того, чтобы создать ненумерованный список, нужно перед каждой строчкой списка поставить символ * (с отступом в пробел, разумеется).

Для создания нумерованного списка, следует использовать вместо символа * цифры - 1, 2, 3 и так далее. Например:
1. Один
2. Два
3. Три

## Выделение и цитата

Для выделения курсивом нужно в обеих сторон от текста поставить по символу * без пробелов. Например, *курсив*.

Для выделения жирным - по два символа *. Например, **жирный**.

Для оформления цитаты используется символ >. Например:

> Велик и могуч русский язык. На нём можно выразить любое чувство. Для математики и программирования больше подходит английский язык.

## Команды в Git

1. git init - знакомит программу с выбранной папкой и файлом. Первая команда, которую следует использовать в самом начале работы с Git.
2. git add . - команда, позволяющая отслеживать изменения. Без неё программа не сможет зафиксировать изменения.
3. git commit -m "first" - команда, которая фиксирует изменения. В кавычках следует прописать слово, которое поможет через неопределённое время понять, что именно изменилось в файле.
4. git log - команда, которая выводит все изменения, внесённые в файл.
5. git diff - команда, позволяющая увидеть разницу между исходным и изменённым файлом.
6. и так далее.